Nuestros usuarios realmente necesitan poder
hacer clic en una mezcla y navegar a una página
con más información sobre ella...
como, por ejemplo, su lista de canciones
¡Así que hagamos eso posible!
Vamos a crear una página para
mostrar los detalles de una mezcla.
Dirígete a src/Controller/MixController.php.
Después de la acción new, añade public function
show() con el atributo [#Route()] anterior.
La URL para esto será...
como /mix/, donde id será el ID
de esa mezcla en la base de datos.
A continuación, añade el
argumento $id correspondiente.
Y... sólo para ver si esto funciona, dd($id).
¡Genial! Gira y ve a, qué tal, /mix/7.
¡Genial! ¡Nuestra ruta y el
controlador están conectados!
Bien, ahora que tenemos el
ID, tenemos que consultar
el VinylMix en la base de
datos que coincida con él.
Y ya sabemos cómo consultar:
a través del repositorio.
Añade un segundo argumento
al método que se ha indicado
con VinylMixRepository y
llámalo $mixRepository.
Ahora sustituye el dd() por $mix =
$mixRepository-> y, por primera vez, vamos a
utilizar el método find().
Es muy sencillo: busca un único
objeto utilizando la clave primaria.
Así que pásale $id.
Para asegurarnos de que funciona, dd($mix).
Ahora mismo no sabemos qué IDs tenemos en
nuestra base de datos, así que como solución,
ve a /mix/new para crear una nueva mezcla.
En mi caso, tiene el ID 16.
Genial: ve a /mix/16 y...
¡hola VinylMix id: 16 !
Lo importante es que esto
devuelve un objeto VinylMix.
A menos que hagas algo personalizado, Doctrine
siempre nos devuelve un único objeto o una matriz
de objetos, dependiendo del método que llames.
Ahora que tenemos el objeto VinylMix, vamos
a renderizar una plantilla y a pasarla.
Hazlo con return $this->render() y
llama a la plantilla mix/show.html.twig.
La ruta de la plantilla
podría ser cualquier cosa,
pero como estamos dentro de MixController,
el directorio mix tiene sentido.
Y como estamos en la acción show,
show.html.twig también tiene sentido.
¡La coherencia es una buena manera de
hacer amigos con tus compañeros de equipo!
Pasa una variable llamada mix
ajustada al objeto VinylMix $mix .
Muy bien, vamos a crear esa plantilla.
En templates/, añade un nuevo
directorio llamado mix/...
y dentro de éste, un nuevo
archivo llamado show.html.twig.
Casi todas las plantillas van
a empezar de la misma manera.
Empieza diciendo {% extends
'base.html.twig' %}.
Como recordatorio, base.html.twig
tiene varios bloques.
El más importante aquí abajo es block body.
Eso es lo que anularemos con nuestro contenido.
En la parte superior, también hay un block title,
que nos permite controlar el título de la página.
Anulemos ambos.
Digamos {% endblock
%} y, en medio, } Mix.
Luego anula
con  debajo.
Dentro, para empezar, añade un
con }.
Cuando probemos eso...
¡hola página!
Esto es súper simple -el  ni siquiera
está en el lugar correcto- pero está funcionando.
Ahora podemos añadir algo de dinamismo.
Voy a volver a mi plantilla y a
pegar un montón de contenido nuevo.
Puedes copiar esto desde el bloque
de código de esta página. La parte
superior es exactamente igual:
se extiende base.html.twig
y el block title tiene el
mismo aspecto que antes.
Pero luego, en el cuerpo, tenemos un montón de
marcas nuevas, imprimimos el título de la mezcla...
y aquí abajo, tengo unos cuantos TODOen
los que imprimiremos más detalles.
Si refrescas ahora...
¡qué bien! Incluso tenemos
el simpático SVG del disco...
que probablemente reconozcas
de la página de inicio.
Eso es genial...
excepto que duplicar todo este
SVG en ambas plantillas es...
no es tan impresionante.
Vamos a arreglar esa duplicación.
Selecciona todo este contenido de ,
cópialo, y en el directorio mix/,
crea un nuevo archivo
llamado _recordSvg.html.twig.
Pégalo aquí
La razón por la que he prefijado el nombre con _ es
para indicar que se trata de una plantilla parcial.
Eso significa que es una plantilla que no incluye una
página completa, sino sólo parte de una página.
El _ es opcional...
y sólo es algo que se hace como convención
común: no cambia ningún comportamiento.
Gracias a esto, podemos entrar en show.html.twig
y }.
Vamos a hacer lo mismo en la plantilla de la página
de inicio: templates/vinyl/homepage.html.twig.
Aquí está el mismo SVG, así que
incluiremos esa misma plantilla.
Muy bien Si vamos a comprobar
la página de inicio...
¡sigue teniendo un aspecto estupendo!
Y si volvemos a la página de
la mezcla y la actualizamos...
¡también se ve muy bien!
Para terminar la plantilla, vamos a
completar los detalles que faltan.
Añade un  con class="mb-4", y dentro, digamos
} songs, seguido de una etiqueta
con (genre: })...
y debajo de ésta, una etiqueta
con }.
Y ahora...
¡esto empieza a cobrar vida!
Todavía no tenemos una lista de canciones...
porque esa es otra tabla de la base de
datos que crearemos en un futuro tutorial.
Pero es un buen comienzo.
Para completar la nueva función,
cuando estemos en la página /browse,
tenemos que enlazar cada mezcla
con su página de espectáculo.
Abre templates/vinyl/browse.html.twig y desplázate
hacia abajo hasta donde se encuentra el bucle.
Bien: cambia la etiqueta  que
rodea todo por una etiqueta .
Luego... rompe esto en varias
líneas y añade href="".
Como puedes ver, PhpStorm ha sido lo suficientemente inteligente
como para actualizar la etiqueta de cierre a un a automáticamente.
Para enlazar a una página en Twig, utilizamos la
función path() y pasamos el nombre de la ruta.
¿Cuál... es el nombre de la ruta
a nuestra página de presentación?
La respuesta es...
¡no tiene ninguno!
Vale, Symfony autogenera un nombre...
pero no queremos confiar en eso.
En cuanto queramos enlazar a una ruta,
debemos darle un nombre adecuado.
¿Qué te parece app_mix_show.
Copia eso, vuelve a browse.html.twig y pégalo.
Pero esta vez, ¡pegar el nombre
de la ruta no va a ser suficiente!
Fíjate en este bonito error: Faltan
algunos parámetros obligatorios ("id")
para generar una URL para
la ruta "app_mix_show".
¡Eso tiene sentido!
Symfony está intentando
generar la URL de esta ruta,
pero tenemos que decirle qué valor
comodín debe utilizar para .
Lo hacemos pasando un segundo
argumento de matriz con {}.
Dentro ponemos id a mix.id.
Y ahora...
¡la página funciona!
Y podemos hacer clic en cualquiera de
ellas para entrar y ver más detalles.
Bien, ¡ya tenemos el camino feliz funcionando!
¿Pero qué pasa si no se puede encontrar
ninguna mezcla para un determinado ID?
Siguiente: hablemos de las páginas 404 y aprendamos
cómo podemos ser aún más perezosos haciendo que Symfony
consulte el objeto VinylMix por nosotros